や
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
や
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
遠
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
日
遠
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
日
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
重
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
日
重
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
あ
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
あ
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
は
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
は
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
大
切
に
育
て
い
け
る
よ
う
に
大
切
に
育
て
い
け
る
よ
う
に
切
育
て
い
け
る
よ
う
に
と
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
と
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
繋
が
っ
て
行
け
と
ど
け
繋
が
っ
て
行
け
と
ど
け
が
っ
て
行
け
と
ど
け
新朋友
贞子 去你那边了哦
好的
漂亮
比前一阵子踢得好多了
贞子好厉害
话说回来贞子刚才还在那儿的吧
到底是什么时候...
瞬间移动？
踢到了
瞬间...移动...
干得漂亮 贞子
这样的话 运动会我们或许能直指冠军呢
看来我事先买好红色T恤算是买对了
被表扬了
其实
刚才那个是风早同学教我的
把球传给风早同学
做到了
传到我这里了
传到了
像刚才那样
停球一次再传球试试
不用心急
那再来一次
可惜了
快传快传
射得漂亮
传到了
好热
我只要一出汗就得马上换衣服
贞子你先回教室吧
大家还都没回来呢
请问
风早在吗
这位同学是那个法国...
不对...是胡桃同学
那个...男生们还在备战运动会没有回来
这样啊
怎么办好呢
很自然地就和我聊起来了
真是个好人
总感觉和风早同学一样
请问
可能你已经不记得了
谢谢你前些日子帮我捡散落的讲义
哎呀 没什么大不了啦
你又提起这件事 我反而不好意思了
给人的感觉真好
而且超有女孩子的味道
我所追求的理想少女形象 此刻就在眼前
真是 越看越觉得像娃娃一样
像娃娃一样
诶 我刚才只是心里想着没有出声啊
不 是我说的
黑沼爽子同学 对吧
居然叫我的真名...
那就是说刚才...
说我像娃娃...
捡讲义那一次我记得很清楚的
因为那个时候我就是这么想的
真像娃娃一样
像娃娃一样
胡桃 再不去操场要迟到了哦
来了 那么我会再来的
疼
像长发娃娃一样
像娃娃一样
有生以来头一次被人这么评价
发生什么事了 贞子
在那儿毫不掩饰地发着呆
其实 很意外地被人夸奖了
夸你什么
说我...像娃娃一样
爽...爽...爽子人偶
那是在夸人吗
我觉得不像是在夸她
好热
我们也算很强吧
真的很强吗
真的啊
总感觉有点不对 原来没有穿汗衫啊...
女生这边情况如何
不错哦
贞子好像进化过了一样
进化！
真的？
干得不错
那个...
对了
刚才胡桃同学来找过风早同学
是吗 多谢
什么事呢 大概是运动委员会的事吧
对了 胡桃同学也是委员
那就是说 你见过胡桃了
和吉田同学分开之后
真是的 又叫「吉田同学」
小...小千
话说 你我不还都是叫她「贞子」么
这么一说...
称呼方式突然间改掉是很难的
是吧 你也这么想吧 贞子
也没有硬改的必要嘛
黑沼爽子同学 对吧
对了 下一次有机会交谈的话
试着直接叫名字吧
胡桃之类的...
对了 龙
你还记得贞子的全名么
黑山高子
啊 可惜
就差一点点
龙 就差一点点了！
不过 龙说的大方向算是正确了...
我明明有信心的...
我是黑沼 请多多关照
风早来做个示范吧
来吧 告诉龙
黑沼爽子
不错不错
接下来 试着只叫名字
为什么
练习嘛
为了让不习惯叫别人名字
也不习惯被别人叫名字的爽子
熟悉一下称呼方式
这是为了爽子做的练习
爽...
怎么叫得出口啊
就是嘛 因为只是开个玩笑
好...好紧张
刚才好紧张
心脏都...
说来 最近好像一直都很紧张
不知怎么 好像比以前还要紧张
是风早
真的诶
和他说话的那个女孩叫什么
真可爱啊
你这人 在女朋友面前...
你可配不上胡桃同学
你看 他们两个多般配啊
真是的 很般配啦
风早那里有我想借的东西啦
真是啊
啊 对了 是CD
糟糕 忘记了
抱歉
之前跟你还跟你说过的
那我明天带给你
拜托你咯
真好啊
了解了解 抱歉 下次一定
就把她当作榜样吧
我适不适合去烫个头呢
蓬蓬的
烫头？！
那是什么
刚才脑中一闪而过的那个不存在的东西
说来 你为什么要留现在这种发型
长发的话更有少女的感觉吧
我喜欢女孩子气的东西
少
女
原来如此...
那就保持长发染成其他颜色好了
不错 弄成茶色的吧 茶色
染成茶色
茶色
总觉得存在感有点稀薄
烫一下呢
吧台女
弄成弯发呢
以前的不良少女
看来 你还是最适合现在的发型
是...是这样啊
对 这辈子你就保持这个发型算了
再见了 蓬蓬头
我就保持这个发型过完这一生
不过 你一直都是这个发型吧
基本算是...
为什么突然想烫头呢
我觉得蓬蓬的 看起来比较可爱
原来你想变得可爱啊
并...并不是被夸奖像娃娃才这么做的
虽然...很开心 但是没想过得寸进尺的事情
说的也是
什么 放学后自主练习？
球就问痞弟借好了
原来可以这样
怎么说呢 真的好羡慕
胡桃那么可爱 真让人羡慕
于是我也想变得那样可爱
虽然知道自己变不成那个样子的
我用自己的方式可爱起来...
贞子
平野同学 远藤同学
依子
小朋
依子 小朋
下面要去做自主练习么
嗯 小千和绫音去借球了
我在等她们两个
借球？
说荒井老师会借的
很好 我同意你们借球
为了冠军
5个也好 10个也好 随便拿吧
拿去吧拿去吧
要不了那么多
Fight！
上啊
冠军
把他们全部干掉
你们搞什么啊
对了 绫音不是要和依子一起练排球吗
小千说三个人的话可以做各种各样的练习
所以绫音也一起来了
这样
真好啊 贞子
运动会加油吧
嗯 加油
这就是朋友啊
风早
好久不见
真的好久不见了
风早同学
随时随地都有人找他
好有人气
看起来好开心的样子
...没和风早在一起么
嗯 我去参加运动委员会了
这样 你的事儿可真多啊
委员会还有我们中学的人在么
胡桃在
直接叫名字了
说来还是头一次听到风早同学直接叫女生名字
怎么叫得出口啊
那么自然地就说出口了
关系应该很好吧
刚才的是...
对了 还没有问过
风早同学有没有对他来说是特别的女孩子
直接叫名字的话
算不算是特别
胸口好疼
黑沼
今天也去练习？
可是...可是...
只是看着风早同学的脸
好像胸口就觉得好疼...
怎...怎么了
胸口...好疼...
爽...
风早
胡桃？
刚才 在胡桃出声之前
他想说些什么吧
做什么呢 算我一个吧
没...没什么
没什么事啦
怎么了 你好怪
什么嘛...是这样啊...
原来没什么
说的也是
我...太在意了吧
真热
是我对风早同学太在意了吗
爽子出了好多的汗
太...太紧张了...
她果然是个好人
谢谢
擦好了
我可能成为她的粉丝了
她们两个什么时候关系这么要好的
对了 有什么事吗
没 我只是想和爽子说说话
粉丝和偶像
好不容易成了朋友
对吧 爽子
嗯 粉丝...
朋友？！
我们...已经是朋友了吧
朋友？
そ
その空いっぱいの紙ひこきぐらいになって
の
空
い
っ
ぱ
い
の
紙
ひ
こ
き
ぐ
ら
い
に
な
っ
て
「
「分からない」 それが答えなんだって
分
か
ら
な
い
」
そ
れ
が
答
え
なん
だっ
て
シャ
シャボン玉飛ばそう 空までは
ボン
玉
飛
ば
そう
空
ま
で
は
きっ
きっと届かないうちに壊れちゃう
と
届
か
ない
う
ち
に
壊
れ
ちゃ
う
今
今、ただ知りたいの 永遠じゃない
、
た
だ
知
り
た
い
の
永
遠
じゃ
な
い
こ
このままずっと見ていたいけど
の
ま
ず
っ
と
見
て
い
た
け
ど
そ
その空いっぱいの紙ひこきぐらいになって
の
空
い
っ
ぱ
い
の
紙
ひ
こ
き
ぐ
ら
い
に
な
っ
て
ひ
ひとつだけ見つけて
と
つ
だ
け
見
つ
け
て
焦躁的气氛
笨拙的言语
下一回
帮助